# cupstestppd

> Փորձարկել PPD ֆայլերի համապատասխանությունը սպեցիֆիկացիայի 4.3 տարբերակին:.
> Սխալների կոդերը (համապատասխանաբար 1, 2, 3 և 4). վատ CLI արգումենտներ, ֆայլը բացելու անհնարինություն, ձևաչափի անբացատրելի սխալներ և PPD-ի բնութագրերին չհամապատասխանող:.
> Նշում. այս հրամանը հնացած է:.
> Տես նաև՝ `lpadmin`:.
> Լրացուցիչ տեղեկություններ. <https://openprinting.github.io/cups/doc/man-cupstestppd.html>:.

- Փորձեք մեկ կամ մի քանի ֆայլերի համապատասխանությունը հանգիստ ռեժիմում.:

`cupstestppd -q {{path/to/file1.ppd path/to/file2.ppd ...}}`

- Ստացեք PPD ֆայլը `stdin`-ից՝ ցույց տալով համապատասխանության թեստավորման մանրամասն արդյունքներ.:

`cupstestppd < {{path/to/file.ppd}} -v -`

- Փորձարկեք բոլոր PPD ֆայլերը ընթացիկ գրացուցակի տակ՝ տպելով յուրաքանչյուր ֆայլի անվանումը, որը չի համապատասխանում.:

`find . -name \*.ppd \! -execdir cupstestppd -q '{}' \; -print`
